companheiro álcool em mim chegou a hora
de restabelecer a verdade no Brasil o
pastor super animado companheiro Lula
conte-me mais sobre isso chega da me
tirada dos últimos seis anos companheiro
Ao caminho chama empresa porque agora eu
vou declarar aqui eu sei que o
companheiro é inocente que o impeachment
foi Golpe que o companheiro é um
democradão que eu tenho 10 dedo
companheiro álcool em quantos dedos que
eu tenho aqui arredondando para cima
dessa bom pensei que tu já tava querendo
fazer parte do comprou contra mim há uma
massinha de dedo nesse país nosso
companheiro Lula algumas pessoas vão
continuar dizendo que o Senhor tem nove
dedos
eu digo que eu tenho 10 dedo então as
pessoas têm que respeitar ou então é
preconceito contra as minorias sem Deus
é verdade companheiro do lado tem graça
ai cara finalmente vou poder fazer um
conserto e uma no violão fazer um joinha
tem as pessoas pensar que eu arranque
Louve e vou poder até apertar a tecla de
espaço com ninguém só vai faltar
aprender o que que significa as outras
letrinhas lá da da outra técnica que eu
não sei mas que bom que o senhor virou o
presidente e vai poder realizar todos os
seus sonhos companheiros agora agora
vamos chamar uma empresa vamos anunciar
a novidade o banheiro da empresa
eu quero lhe denunciar uma coisa daqui
para frente eu tenho 10 dedos o senhor
já teve nove dedos Algum dia se teve eu
nem me lembro não precisa ter que
tivesse 11 eu sou companheiro as pessoas
sabem reconhecer a verdade quando ela vê
uma eu ainda estou vendo a nove dedos na
sua mão e eu queria Cala a boca
Aposto que aqueles coxinhas do mbl
caramba Nossa que impressionante mas não
recuperei logo
então Quantos dedos que eu tenho aqui
companheiro
Isso sim é uma democracia na verdade
igual da Venezuela
presidente mas eu continue enxergando o
senhor com o nove dedos Aranha Mas quem
que é esse jornalista que usa
questionais desafiar o poder deve ser fã
do Bozo Presidente pois saiba que isso é
crime contra as minorias se eu declaro
que eu tenho 10 dedos então eu tenho 10
dedo companheiro ou algo me chama uma
viatura pode deixar presidente
[Música]
muito bem companheiro Então agora que a
gente já tomou café democracia puxante
já podem apagar as notícias antigas
falando que eu tenho nove dias
presidente Lula surgiu um problema ai
[__] o que que é algo é que eu acabei
de receber um comunicado que já que o
Senhor tem todos os 10 dedos a
Metalúrgica que era de volta a
indenização dos 350.000 cruzeiros que o
senhor recebeu por causa do acidente com
juros e correção na Como assim
companheiro essa gente desalmada não tá
vendo que eu tenho nove dedo não senhor
tem 10 esqueceu [__] companheiro até
tu com essa falta de empatia Olha só o
companheiro de jornalista eu quero lhe
dizer uma coisa eu tenho nove dedo meu
Deus presidente como é que foi isso meu
Deus aconteceu agora eu só quero que a
gente chame ambulância presidente
não precisa companheiro eu estou me
sentindo super bem Olha só vamos deixar
as coisas como estava antes tá bom
inclusive é super bom ficar sem o
Mindinho Ah não fica mais leve uva para
eu poderia passar a noite aqui contando
nos dedos deu um até nove as vantagem de
não ter um Mindinho Lula para Ah olha aí
o jornalistas agora cortaram o dedo para
imitar você companheiro Lula [__] É
mesmo
E você tá esperando o quê para cortar o
teu também companheiro álcool em troca
pega lá